因为我不确定你这个嵌入里的个数是怎么嵌入进去的，如果你是二维材料的话，那咱们一般做的只是一层，那么一层原子的话，
我们就直接一次把它吸不上去，当然你可以一次网上吸附，就是一个一个吸，也可以两个两个西，甚至你可以一层一层的西，
但前提是你要知道这种材料它到底能够有多少，就是网上吸附的时候有多少。另一个就是你需要知道你做的时候，你最好问一下老师，
看老师想让你怎么做，因为我印象中，我印象中老师说好像我不知道我，我这个是记错了还是怎么回事，老师说好像两层，三层的时候就不用考虑。

但实际上，有的时候我我知道我见过他们吸附两层或者三层的，但是你可以先把它做出来看看，你可以先把它做出来看看。

对四，依次往上西部，然后做他的驰誉，做完驰誉之后，你要算一下它的吸附能是多少，
如果他的西不能要大于那个，他的结合能，就是它的西部呢，要大于在金属离子的结合的话，那是OK的，
但是如果他小于，嗯，金属的，就是里金属的结合能，那样就不可以了，那它会生成，它会生成团处，那么这样一来，嗯，就说明这种材料已经不能够再进行西部了。

驰誉的Intel文件其实就和那个当时你做，就是你做测试的时候你怎么设置的，现在你还可以怎么设置，只不过关键参数就是那个阶段能利润数量标准和能量生产标准，
这三个，还有就是SFS8S频，你需要看一下它有磁性还是没磁性，就是打开自己还是不打开自选。就是当时我跟你说过的另外一个二维的材料isf，
你看一下你是等于二还是等于四，嗯等于二的时候，它其实就是不改变镜框的大小，那么这样一来呢，你需要手动进行缩放等于四的时候呢，它。

等于四的时候，他不改变晶胞的体积，但是这个算的过程中可能会有点慢，就是最初始的为西部里之前的，当然这个没关系，
你如果只是一层的话也没关系，只不过它的晶格常数可能会有所变动，另外就是你需要把真空层给他加到20，哎以上就是把真空能加到20啊，
就是Z方向那个距离，Z方向的距离是20爱的，或者是四五啊，都行。嗯，其他的应该就没什么了。其他的那对范德沃尔斯修正，
范德沃尔斯修正的时候你需要，你可以在一开始就把这个参数加上去，不论是低度或者低十位都OK，你只要加上去就行，那么它真正起作用的地方应该就是在你吸附里之后。